Frango com quiabo

O frango com quiabo é um prato típico da culinária mineira. Não se sabe ao certo sua origem. 
No entanto, o quiabo veio da África e, segundo historiadores, foram os escravos que trouxeram suas sementes ao Brasil, cultivando-o nas lavouras em que trabalhavam.

Desde o início, o alimento ganhou o coração dos locais, 
mas, a princípio, o preparo era realizado com angu e pedaços de carne. 

Ao mesmo tempo, o consumo de frango em Minas Gerais está relacionado à 
simplicidade das nossas raízes gastronômicas e ao hábito de se cozinhar o que 
era criado e plantado nos próprios quintais.

Algumas fontes afirmam que foram os índios. Já outras, atribuem a combinação entre o frango e o quiabo aos portugueses. Independentemente disso, o que realmente importa é que a junção deu muito certo,
 e o prato já faz parte da identidade de Minas Gerais.