Galinhada com pequi
O pequi é um fruto carnudo e de sabor marcante, nativo do cerrado brasileiro. 
Ele é utilizado principalmente nas culinárias das regiões Centro-Oeste e Nordeste.

A origem da galinhada com pequi é disputada entre Goiás e Minas, 
e os principais ingredientes dessa receita são o arroz, o frango e o pequi.

Apesar da aparente simplicidade, trata-se de uma refeição completa, 
que não precisa de acompanhamentos, somente de temperos para realçar o sabor.

O prato está presente em festas e datas comemorativas. 
No entanto, cuidado: com muitos espinhos internos, o pequi deve ser roído, jamais mordido.