Outro prato italiano que incorporamos à gastronomia brasileira é a lasagna (ou lasanha). Sua origem é incerta, afinal, 
diferentes livros dizem que a origem do prato pode ser grega ou inglesa. Mas o fato é que a Itália adotou o prato e aprimorou a receita, o que não podemos negar.
A lasagna tradicional da Itália é elaborada com molho de carne moída (o ragu, assim como o molho do prato Tagliatelle al ragu). Contudo, existem diversas outras versões deliciosas que vale a pena experimentar. Se você viajar à Itália e quiser provar esse prato, basta procurar os restaurantes populares.
