Leitão à pururuca

O leitão à pururuca é uma versão brasileira do tradicional leitão assado português, popularizada, assim como o frango com quiabo, em Minas Gerais.

No dialeto tupi, pururuca significa o que produz barulho. 
O nome guarda referência a um ingrediente essencial dessa receita: a pele do porco.

Basicamente, a pele suína, que se assemelha a um couro borrachudo, 
passa por uma transformação e se torna um acompanhamento crocante e atrativo.

A carne de porco é uma das mais consumidas do mundo, com evidências 
históricas que comprovam seu uso desde 500 a.C. 
Além de saborosa, ela é também muito nutritiva, rica em vitaminas, 
minerais e ácido linoléico, que corta os efeitos da gordura saturada. Portanto, pode ser consumida sem medo! 