Pizza
Se existe alguém que não gosta de pizza, nós desconhecemos. Esse gosto compartilhado acontece porque ela é o prato mais demorático que existe: além das opções mais conhecidas, pode ser vegana, vegetariana e até doce. Ou seja, todos os pizza lovers encontram o seu lugar na receita!

Mesmo que sua origem seja questionada, é fato que foi na Itália que o prato se consolidou e, mais especificamente na região de Nápoles, ganhou novas técnicas de preparo e sabores, despertando o interesse de todo o mundo e recebendo diferentes versões.

A Margherita é o sabor mais pedido no país e é um clássico feito com poucos ingredientes, mas com um gosto sem igual. Se você ainda não conhece a legítima Margherita, não pense duas vezes antes de experimentar.