RAVIOLI

Você conhece o ravioli? Falamos da massa bonitinha, em formato de mini pastel, geralmente recheado de carne, peixe, vegetais ou queijo. Sua pasta é feita com ovo e farinha de trigo. Após montado, é só cozer em água quente até o pastelzinho “boiar” e pronto! Acrescente um molho italiano tradicional e aprecie.

O prato foi criado na Sicília, no século XII, e em sua receita original não era recheado. Entretanto, ao longo dos anos, ganhou novas versões, formas e recheios, agradando aos mais diferentes paladares.