Spaghetti

O Spaghetti, ou espaguete, como conhecemos aqui, é adorado por diversos países, inclusive o Brasil. Ele pode ser servido com inúmeros molhos e uma variedade de acompanhamentos, como bacon, linguiça e tudo que você gostar.

Na Itália, a pasta mais comum é o Tagliatelle al ragu (espaguete e molho vermelho com carne moída) — aqui no Brasil, conhecemos como bolonhesa. Esse prato também é apelidado de “A Gorda”, e teve origem na Bolonha, uma das cidades que produzem as melhores comidas típicas da Itália.