Virado à paulista
Desembarcando na região Sudeste, o virado à paulista é patrimônio imaterial do estado de São Paulo, 
reconhecido pelo Conselho de Defesa do Patrimônio Histórico, Arqueológico, Artístico e Turístico do Estado de São Paulo (Condephaat).

Durante as expedições do século XVII, no período do Brasil Colônia,
 alimentos como farinha de milho, feijão, toucinho e carne-seca eram 
acomodados juntos e chacoalhavam pelo caminho, ficando revirados. Assim, nasceu o virado à paulista.

Com o passar dos anos, a receita ganhou novos ingredientes, 
como carne de porco, ovo frito, arroz, linguiça, couve, torresmo e banana.

O prato desempenhou um papel importante nas viagens de expansão do território brasileiro.
 Além disso, agrega séculos de encontros de culturas, tradições, conhecimento e prazer sensorial,
 fazendo parte do cotidiano dos paulistanos até os dias de hoje.